benoetigte libs:
-SDL
-angepasste SGE

SDL in codeblocks-verzeichnis->compiler-verzeichnis->include->SDL kopieren.
SGE in codeblocks-verzeichnis->compiler-verzeichnis->include->SGE kopieren.
Bibliotheksdateien einfach in den lib-ordner.

In Code::Blocks ein leeres Projekt erstellen und alle Quellcode-Dateien hinzufuegen.


Unter Project->Build Options->Release->Linker Settings->Other Linker Options folgendes einfuegen:

-lSDLmain -lSDL -lSGE

Eventuell noch ein Kommando um die Anwendung als Fenster-Anwendung (und nicht Konsole) zu klassifizieren.

Kompilieren und hoffen, dass alles gut geht :-D.

